⭐️ 프로젝트 개요 -- 
간단한 계산기 구현하기

<주요 기능>
1. 숫자 입력 : 숫자버튼 클릭시 여러자리 숫자 이어서 입력 가능
2. 사칙연산 : +, -, X, / 기본 계산 지원
3. 연속계산 : 1+2+3 처럼 연산자 누를때마다 중간 계산결과 반영
4. 리셋버튼 : C버튼 누르면 현재 입력 및 상태 초기화
5. 결과 표시 : html과 css로 계산기 모형을 구현하여 결과 렌더링

<구현 로직>
1. 배열에 다 담기 [1,12,123,+,4,45,456]
이때 symbol(+,-,X,/) 이 클릭되면 number = ''로 초기화, symbol 전후의 숫자들이 이어붙여지지 않게 해준다.
2. '='버튼 클릭시 바로 계산되는 calculate() 함수 구현
calculate 구현 방식 => symbol의 인덱스를 기준으로 
firstNum = item[i-1], secondNum = item[item.length-1](가장 마지막 원소)
symbol 종류에 따라 return 값을 다르게 구한다.
이때 num = '', NumList = [], NumList[0] = resultNum, index = ''
3. 누적계산시 필요한 symbolClickCalculate() 함수 구현
처음에는 symbol이 클릭될때마다 실행되도록 만들려고 하였으나 그럼 [1,+] 상태에서도 함수가 실행되버리고 이 경우에 secondNum이 정의되지 않아 오류가 났다.
따라서 [1,+,2,+]와 같은 경우, 즉 NumList에서 symbol이 이미 하나 있는 상태에서 다음 symbol이 입력되었을때 (NumList에서 symbol 갯수가 두개가 되는 순간) 실행되도록 조건을 걸었다.
구조는 calculate()와 비슷. 첫번째 symbol 기준으로 firstNum과 secondNum(이때는 맨 마지막에서 두번째 원소)을 구한후 symbol 종류에 따라 계산하여 resultNum을 구하고, 누적계산을 위해 빈 배열로 초기화한 NumList에 resultNum을 push 하고, 가장 마지막에 입력되었던 기호(lastSymbol, 초기화전 NumList에서 가장 마지막원소)를 push 한다. 그럼 [3,+]와 같은 형태가 되고, 누적계산 가능!

<헤맸던 부분>
1. 숫자 이어붙이기. 12를 입력하고싶었는데 1,2 이런식으로 나옴.
number이라는 변수를 하나 정하고 숫자버튼을 누를때마다 Number에 값이 계속 누적되게 하고 동시에 입력할때마다 NumList배열에 값 저장. 가장 마지막에 저장된 값이 내가 원하는 값.
2. 처음에 입력받은 값들이 문자열이라는 생각을 못했었다. Number()로 해결.
3. 연속계산 알고리즘. numberBtn 누를때마다 계산되게 하려고 했는데 [1,+] 상태에서도 함수가 실행되버려 secondNum이 정의되지 않아 오류 발생. NumList배열에 symbol이 두개 되는 순간 실행하게 조건을 걸었다.


<개선할 점>
1. 아직 연산자 우선순위를 구현하지 못했음. -> 차후 스택 알고리즘 등 적용
(*,/) 먼저 처리 후 (+,-) 처리
1+2X3 계산시 1+(2X3) 이렇게 되어야 하는데 입력하는 순서대로 계산이 된다.
2. UI 개선. 현재 결과만 표시하는 것 대신, 입력된 식 전체(12+3) 표시
